Когда ты видишь вегетарианца, который ест печеньки в виде животных
Когда мама пришла с родительского собрания
Когда видишь человека, делающего селфи
Когда впервые в жизни увидел/а член
Твое лицо, когда присел посрать
Когда встал при просмотре мультфильма
Когда в лесу пошел в «кусты»
Когда препод пошутил
Когда бабушка застукала за дрочкой
Когда батя зашел в комнату
Когда увидел первый вопрос в экзаменационном билете
Когда родители уехали на выходные 
Когда пришел положительный тест на ЗППП
Когда впервые в жизни покурил
Когда просишь у родителей денег
Когда кто-то спрашивает, есть ли у тебя жвачка
Когда пытаешься расслабиться, но не можешь перестать думать о том, какой ты урод
Когда твой босс умер
Когда нашел деньги в куртке, которую долго не носил
Когда ты сказал своему другу, что больше не пьешь
Когда впервые оказался в незнакомой компании, и твой друг отошел от тебя на секунду
Когда случайно увидел член бати 
Когда ждешь зарплату
Когда ждешь, пока она соберется
Твое лицо, когда отобрал конфетку у ребенка
Твое лицо, когда your fart smells gourmet 
Когда твое сердце говорит "yes", но суд говорит "no" 
Когда заходишь в камеру и вытираешь ноги 
Работник месяца
Когда он платит за тебя весь вечер, и ты не сказала, что у тебя месячные
Когда купил чипсы, а пол пачки – это воздух
Когда кто-то спрашивает твой знак зодиака
Когда проснулся с похмелья и увидел 33 пропущенных
Когда не понимаешь, что говорит собеседник
Когда прилег на 5 минут и проснулся через 3 часа
Когда сказал что-то смешное и никто не услышал
Когда ты бомж
Первый день зарплаты
Последний день перед зарплатой 
Когда зависаешь с парочкой, и они начинают целоваться
Когда идешь по улице и видишь слишком милую пару
Когда у кого-то на звонке стоит твоя любимая песня
Когда у училки зазвонил телефон
Когда микроволновка погрела тарелку
Когда закончилась туалетная бумага
Когда плаваешь и твоя нога касается водоросли
Когда пытаешься объяснить девушке, что она неправа
Когда опять нужно работать
Когда очень стараешься не засмеяться
Когда вспомнил шутку на похоронах
Когда пришел военком
Когда несешь чай и пытаешься не разлить
Когда включил камеру и включилась фронталка
Типичный заказчик
Когда что-то сломал в гостях
Когда тебе задают вопрос
когда единственный списал и тебя попросили объяснить задание
Когда ответили без смайлика
Когда просят быть серьезнее
Когда никто не реагирует на твою шутку
Когда умирает любимый персонаж
Когда наступил на странный предмет в море
Когда тебя добавили в черный список
Когда звонят из банка спросить логин и пароль от личного кабинета
Батя
Когда сказали, что ты красивый/красивая
Когда идешь просить повышение
Мое тотемное животной
Накупил всего по акции
Сгорел на работе
Плов: когда делаешь минет
Лишился девственности
Что пишет мальчик и мужчина
Как выглядит безысходность
Когда тебя ёком тобнуло
Когда в детстве представляешь, что куришь
Феерический долбоеб
Когда зашел на чашечку кофе
Хата на НГ
Тот самый друг со свободной хатой
Когда пернул в наушниках
когда впервые за год полил растение
когда не кормил питомца 1 минуту
когда кто-то берет мой телефон в руки
Моя галерея
Когда напиздел другу
Я сваливаю отсюда
Альфасамец
Когда встал на похоронах
Когда смотрел мемы до 4-х утра
Я на работе
Дед, ты ебанутый?
Ваша пара выглядит так:
Моя вторая половинка 
Если ваша тусовка не похожа на это, даже не думайте меня звать
Пидарас 
Когда не дали зарплату
Перед защитой диплома
Я на первом курсе
Когда прошел по помытому 
Когда режешь хлеб на досточке
Пранк вышел из-под контроля
Когда сидишь за компуктером
Когда вспоминаешь, закрыл ли дверь
Когда вспоминаешь, выключил ли утюг
Когда в душе резко пошла холодная вода
Когда капля воды в долбане лизнула очко
Спустя 5 минут рабочего дня
Сказочный долбаеб
Блять, где «Ё»?
Бля, Горшок умер
Девочка: Симулирует оргазм. Женщина:
Пока вы громко кричали, он тихо ебашил в зале
Когда экран загрузки становится черным, и ты видишь себя
Супергерой
Моя кішка каждый раз, когда я собираюсь с утра на работу
А вот щас обидно было
Твой питомец, когда ты вышел на минуту из дома
Я собираюсь выкидывать мусор:
Когда мама порвала твое письмо деду морозу и сказала найти работу
Замкнутый круг
Я все могу объяснить
Несокрушимое оружие
Протер окна тряпочкой, чтоб не было разводов, но отец все равно ушел из семьи
Форсаж
Мальчик, водочки нам принеси!
Отецкое яйко выпало
Здоровья погибшим
10 очков Гриффиндору
Когда ночью пьяный заходишь домой
Когда девушка предложила сделать маникюр
Когда случайно купил пельмени не по акции
Немцы, когда пишут сказки
Как же хочется того алоэ с подоконника
Когда твой друг очень любит историю
Шах и мат, аметисты
Отцы и дети
Когда решили сходить на свингер пати
Когда не знаешь, что делать
Pornhub уже не впечатляет
Я, перечитывая свой пост каждый раз, когда его кто-то лайкает
Карлик в военкомате
Когда у тебя положительный тест на COVID, но ты чувствуешь себя отлично
А ты вступил в ряды ЛГБТ?
Черный PR
Жопочист
На заметку
О, ты один из тех, кто верит в Луну?
Лайфхак
Тот неловкий момент, когда из окна видишь живой мем
Все это сейчас у тебя есть в кармане
Соседи с юмором
Ожидание vs реальность
Будущее наступило, старик
Приходите к нам в бухгалтерию, у нас есть...
Смекалочка
Как выглядит курьер из Яндекса
Типичный таксист
Когда поставил в такси оплату картой, а на ней нет денег
Когда мама попросила быть дома в 21.00. Ты в 21.01:
Когда у тебя спросили твой знак зодиака
Когда долго срешь в гостях
Когда получил зарплату
Когда кто-то портит смешную историю своим пересказом
Когда заходишь в ванную, а там кот ссыт в унитаз
Когда во сне отняли одеяло
Когда друг постит ванильные цитатки
Когда ударился мизинцем о тумбочку
Когда Ной не прихлопнул этих двух комаров
Когда тест на IQ показал отрицательный результат
Когда мяукнул коту, а он ответил
Когда решил перевести будильник на 5 минут позже, а проснулся в обед
Когда дома нет вкусняшек
Когда девушка говорит, что уже на 3-м месяце беременности, но вы знакомы только 2
Когда проспал пары
Когда последней парой физра
Когда пришел в новую компанию, и они не знают, что ты ебанутый
Никто:
Я в 2017:
Когда ночуешь у друга и просыпаешься раньше его
Когда легли спать с другом в одной кровати и вдруг что-то уперлось сзади
Когда остался дома один
Когда в классе достал жвачку
Когда выбросил упаковку, но не посмотрел инструкцию
Когда захотелось поплакать
Срывный нерв
Загадка Жака Фреско
Похуй
Мое увожение
Ребята, я умираю
Я занятой человек, поэтому скажу кратко...
Видно не судьба
После этих слов я стала лесбиянкой
Я сегодня без трусов
Да кто такой этот ваш секс нахуй?
Групповая мастурбация начинается через 10 минут
Дело пахнет писюнами
Похороны гетеросексуальности
Ничего что я без трусов?
Фейспалм, чел. Ты в муте
Я не могу снять джинсы
Это суперкайф и возбуждение
Искренне прошу прощение за кибербуллинг
Слушай, а ловко ты это придумал
Интересная ситуация
Вапрос какова хуя
Я нахуй неуравновешенный! Мне нужно в изолятор
Я не ною - просто говорю
Я все вижу
Это не стоит моих нервов
Ебать спасибо нахуй
Извини конечно, но что мне теперь, обосраться?
Шутки кончились нахуй
Мои поздравления - нам пиздец
Аче всмысле
Ты еблан?
Извените я ничево не понел
Я устал
Когда на тебя немного повысили голос
Когда слышишь, как мама ругает брата/сестру
Когда слышишь свой голос на записи
Когда мама отправила в магазин и разрешила оставить сдачу
Когда смотрите с родителями фильм и началась постельная сцена
Когда твой краш посмотрел на тебя
Когда ушел после девятого
Когда про вас написали фанфик
Когда вам по ошибке сменили пол
Когда задержка месячных 
Когда делаешь уроки с мамой в детстве
Когда ваш муж миллионер - умер
Когда в детстве мама оставила одного на кассе 
Когда гуляешь с друзьями, которые встречаются
Когда вы случайно купили что-то очень дорогое
Когда человек, который тебя бесит, смешно пошутил
Когда переворачиваешь подушку на холодную сторону
Когда в автобусе вам нужно сказать, что вы выходите
Когда узнал, что деда мороза не существует
Когда попросил маму скинуть 50 рублей, а она скинула 500
Когда перечитываешь одну и ту же страницу, потому что не можешь сосредоточиться
Когда у тебя закончились аргументы в споре
Когда вам сообщили, что вы станете родителем
Когда в носках наступил на что-то мокрое
Когда не можешь чихнуть
Когда кто-то предложил пиво
Когда сказали: "Не грусти"
Когда находишь тог самый попрыгунчик за диваном спустя 10 лет
Когда мама берет телефон посмотреть фото, но начинает листать
Когда мама отдала твои игрушки другим детям
Когда случайно матюгнулся при маме
Когда поспал 4 часа
Когда кто-то начинает учить тебя как жить
Когда забыл вытащить курицу из морозилки
Когда единственный на тусе не пьешь
Когда 4-й раз переспросил, но все равно ничего не понял
Когда ждешь автобус зимой в -30
Когда сказали быть дома к 9, а время 4:51, и ты в Татарстане
Когда уехали родители
Когда в общественном месте заиграла любимая песня 
Когда дети гостей заходят тебе в комнату поиграть
Когда весь день думал о еде, которая ждет тебя дома, а се съели
Когда автобус уезжает перед носом
Когда пытаешься не заплакать, а кто-то спрашивает "ты как?"
Когда показываешь кому-то мем, а он говорит, что уже видел
Когда видишь собачку
Когда хотел поесть в одиночестве, но кто-то пришел на кухню
Когда собирался лечь пораньше
Когда друг сказал, что больше не пьет 
Когда тебе врут, но ты знаешь правду
Когда девушку назвали "телкой"
Зебра, увидев, что оператор, снимавший львов, наводит камеру на нее